Legg ut på et heftig eventyr i LavaFlow, det ultimate vulkanske puslespillet som utfordrer din strategiske tenkning og problemløsningsferdigheter. Ta kontroll over smeltet lava som bryter ut fra en mektig vulkan og styr strømmen gjennom rutenettbaserte oppgaver for å nå målet destinasjoner som landsbyer, gamle altere og blomstrende hager som venter på vulkanens velsignelse. Gå gjennom fem unike nivåer med økende vanskelighetsgrad, hvert med forskjellige oppsett, hindringer og mål. Bruk en rekke strategiske rørelementer for å kontrollere lavaen, inkludert rette rør for å holde strømmen i bevegelse, hjørnerør for å vri den i rett vinkel, T-del rør for å dele strømningen, kryss rør for å lage komplekse skjæringspunkter og blokkerende elementer for å stopp uønskede stier. Kappløp mot tiden mens lavaen kjøles ned når du reiser gjennom tomme rom, noe som krever nøye plassering av elementer for å holde den i live. flytende. Tjen opptil tre stjerner per nivå ved å fullføre baner effektivt, nå alle mål og bruke færrest mulig elementer. mens du sporer fremgangen din, beste tider og prestasjoner med detaljert statistikk. Fordyp deg i et vakkert mørkt tema med dype blåtoner og glødende lavaeffekter. For å spille, dra rørelementer fra bunnpanelet til rutenettet, roter dem med et dobbelttrykk, lag en bane fra vulkanen til målene, trykk deretter på avfyringsknappen og se lavastrømmen. Nå det nødvendige antallet mål for å fullføre hvert nivå. LavaFlow inviterer deg til å spille puslespill, strategientusiaster og alle som søker en unik hjernetrimopplevelse. Mestre kunsten å bygge vulkaner og slipp løs vulkanens kraft. 