צאו להרפתקה לוהטת ב-LavaFlow, משחק הפאזל הוולקני האולטימטיבי שמאתגר את החשיבה האסטרטגית שלכם. כישורי פתרון בעיות. שלטו בלבה מותכת המתפרצת מהר געש אדיר והכוונו את זרימתה דרך חידות מבוססות רשת כדי להגיע ליעד. יעדים כגון כפרים, מזבחות עתיקים וגנים פורחים הממתינים לברכת הר הגעש. התקדמו דרך חמש רמות ייחודיות ברמת קושי עולה, כאשר כל אחת מהן כוללת פריסות, מכשולים ויעדים שונים. השתמשו במגוון אלמנטים אסטרטגיים של צינורות כדי לשלוט בלבה, כולל צינורות ישרים כדי לשמור על הזרימה בתנועה, צינורות פינתיים כדי סובבו אותו בזווית ישרה, צינורות בצורת T כדי לחלק את הזרימה, צינורות חוצים כדי ליצור צמתים מורכבים, ואלמנטים חסומים כדי לעצור נתיבים לא רצויים. מרוץ נגד הזמן כאשר הלבה מתקררת בעת נסיעה דרך חללים ריקים, מה שמצריך מיקום זהיר של אלמנטים כדי לשמור עליה זוֹרֵם. הרוויחו עד שלושה כוכבים לכל שלב על ידי השלמת שלבים ביעילות, הגעה לכל היעדים ושימוש בכמה שפחות אלמנטים. תוך כדי מעקב אחר ההתקדמות שלך, הזמנים הטובים ביותר וההישגים שלך בעזרת סטטיסטיקות מפורטות. טבלו את עצמכם בתוך נושא כהה ויפהפה עם גוונים כחולים עמוקים ואפקטים של לבה זוהרת. כדי לשחק, גררו אלמנטים של צינור מהפאנל התחתון אל הרשת, סובבו אותם בלחיצה כפולה, צרו נתיב מהר הגעש אל המטרות, לאחר מכן לחץ על שיגור וצפה בזרימת הלבה. להגיע למספר הנדרש של מטרות כדי להשלים כל שלב. מושלם לחובבי פאזלים, חובבי אסטרטגיה וכל מי שמחפש חוויה ייחודית ומאתגרת, LavaFlow מזמין אתכם ל... שלטו באומנות ההנדסה הגעשית ושחררו את כוחו של הר הגעש. 