Ξεκινήστε μια φλογερή περιπέτεια στο LavaFlow, το απόλυτο παιχνίδι παζλ με ηφαιστειακά φαινόμενα που προκαλεί τη στρατηγική σας σκέψη και... δεξιότητες επίλυσης προβλημάτων. Πάρτε τον έλεγχο της λιωμένης λάβας που εκρήγνυται από ένα ισχυρό ηφαίστειο και καθοδηγήστε τη ροή της μέσα από παζλ που βασίζονται σε πλέγμα για να φτάσετε στον στόχο Προορισμοί όπως χωριά, αρχαίοι βωμοί και ανθισμένοι κήποι που περιμένουν την ευλογία του ηφαιστείου. Προχωρήστε σε πέντε μοναδικά επίπεδα με αυξανόμενη δυσκολία, το καθένα με διαφορετικές διατάξεις, εμπόδια και στόχους. Χρησιμοποιήστε μια ποικιλία στρατηγικών στοιχείων σωλήνων για να ελέγξετε τη λάβα, συμπεριλαμβανομένων ευθύγραμμων σωλήνων για να διατηρήσετε τη ροή σε κίνηση, γωνιακών σωλήνων για να περιστρέψτε το σε ορθή γωνία, σωλήνες σε σχήμα Τ για να διαιρέσετε τη ροή, διασταυρούμενους σωλήνες για να δημιουργήσετε σύνθετες διασταυρώσεις και στοιχεία αποκλεισμού για να σταματήστε ανεπιθύμητες διαδρομές. Αγώνας δρόμου ενάντια στον χρόνο καθώς η λάβα κρυώνει όταν ταξιδεύει μέσα από άδειους χώρους, απαιτώντας προσεκτική τοποθέτηση των στοιχείων για να τη διατηρήσετε. ρεύση. Κερδίστε έως και τρία αστέρια ανά επίπεδο ολοκληρώνοντας αποτελεσματικά τα στάδια, φτάνοντας σε όλους τους στόχους και χρησιμοποιώντας τα λιγότερα δυνατά στοιχεία, ενώ παρακολουθείτε την πρόοδό σας, τους καλύτερους χρόνους και τα επιτεύγματά σας με λεπτομερή στατιστικά στοιχεία. Βυθιστείτε σε ένα όμορφο σκοτεινό θέμα με βαθύ μπλε τόνους και λαμπερά εφέ λάβας. Για να παίξετε, σύρετε στοιχεία σωλήνων από το κάτω πλαίσιο στο πλέγμα, περιστρέψτε τα με διπλό πάτημα και δημιουργήστε μια διαδρομή από το ηφαίστειο. στους στόχους και, στη συνέχεια, πατήστε εκτόξευση και παρακολουθήστε τη ροή λάβας. Φτάστε στον απαιτούμενο αριθμό στόχων για να ολοκληρώσετε κάθε επίπεδο. Ιδανικό για λάτρεις των παζλ, των στρατηγικών και όποιον αναζητά μια μοναδική εμπειρία εξάσκησης, το LavaFlow σας προσκαλεί να Κατακτήστε την τέχνη της ηφαιστειακής μηχανικής και απελευθερώστε τη δύναμη του ηφαιστείου. 