Lähde tuliselle seikkailulle LavaFlow’ssa, perimmäisessä vulkaanisessa pulmapelissä, joka haastaa strategisen ajattelusi ja... ongelmanratkaisutaidot. Ota hallintaasi mahtavasta tulivuoresta purkautuva sula laava ja ohjaa sen virtausta ruudukkopohjaisten pulmien läpi saavuttaaksesi kohteen kohteita, kuten kyliä, muinaisia alttareita ja kukkivia puutarhoja, jotka odottavat tulivuoren siunausta. Etene viiden ainutlaatuisen, vaikeusasteeltaan kasvavan tason läpi, joista jokaisella on erilaiset asettelut, esteet ja tavoitteet. Käytä erilaisia strategisia putkielementtejä laavan ohjaamiseen, mukaan lukien suorat putket virtauksen liikkeessä pitämiseksi, kulmaputket kääntämällä sitä suorassa kulmassa, T-jakoputkilla virtauksen jakamiseksi, ristiputkilla monimutkaisten risteysten luomiseksi ja tukielementeillä pysäyttää ei-toivotut polut. Kilpaile aikaa vastaan, kun laava jäähtyy kulkiessaan tyhjien tilojen läpi, mikä vaatii elementtien huolellista sijoittelua sen pitämiseksi virtaava. Ansaitse jopa kolme tähteä tasoa kohden suorittamalla vaiheita tehokkaasti, saavuttamalla kaikki tavoitteet ja käyttämällä mahdollisimman vähän elementtejä. samalla kun seuraat edistymistäsi, parhaita aikojasi ja saavutuksiasi yksityiskohtaisten tilastojen avulla. Uppoudu kauniiseen tummaan teemaan, jossa on syvänsinisiä sävyjä ja hehkuvia laavaefektejä. Pelataksesi vedä putkielementtejä alapaneelista ruudukkoon, pyöritä niitä kaksoisnapauttamalla ja luo polku tulivuoresta. kohteisiin, paina sitten laukaisupainiketta ja katso laavavirtausta. Saavuta vaadittu määrä tavoitteita kunkin tason suorittamiseksi. Täydellinen pulmapelien ystäville, strategiapelien ystäville ja kaikille, jotka etsivät ainutlaatuista aivojumppakokemusta, LavaFlow kutsuu sinut mukaan Hallitse vulkaanisen insinöörityön taito ja vapauta tulivuoren voima. 