Embarcat en una aventura ardent a LavaFlow, el joc de trencaclosques volcànic definitiu que desafia el teu pensament estratègic i habilitats de resolució de problemes. Pren el control de la lava fosa que entra en erupció dun poderós volcà i guia el seu flux a través de trencaclosques basats en quadrícules per arribar a lobjectiu. destinacions com ara pobles, altars antics i jardins florits que esperen la benedicció del volcà. Avança a través de cinc nivells únics amb dificultat creixent, cadascun amb dissenys, obstacles i objectius diferents. Utilitzeu una varietat delements estratègics de canonades per controlar la lava, incloent-hi canonades rectes per mantenir el flux en moviment, canonades de cantonada per... girar-lo en angle recte, canonades dividides en T per dividir el flux, canonades transversals per crear interseccions complexes i elements de bloqueig per aturar camins no desitjats. Cursa contrarellotge mentre la lava es refreda quan viatja per espais buits, cosa que requereix una col·locació acurada dels elements per mantenir-la. fluint. Guanya fins a tres estrelles per nivell completant les etapes de manera eficient, assolint tots els objectius i utilitzant el mínim delements possibles. mentre fas un seguiment del teu progrés, millors temps i assoliments amb estadístiques detallades. Submergeix-te en un preciós tema fosc amb tons blaus intensos i efectes de lava brillant. Per jugar, arrossegueu els elements de la canonada del panell inferior a la graella, gireu-los amb un doble toc i creeu un camí des del volcà. als objectius, després prem llançament i observa com flueix la lava. Assoleix el nombre dobjectius necessaris per completar cada nivell. Perfecte per a entusiastes dels trencaclosques, amants de lestratègia i qualsevol persona que busqui una experiència única per al cervell, LavaFlow us convida a domina lart de lenginyeria volcànica i allibera el poder del volcà. 