究極の火山パズルゲーム「LavaFlow」で、戦略的な思考力と 問題解決能力。 巨大な火山から噴出する溶岩をコントロールし、グリッドベースのパズルを通してその流れを導き、目標に到達しましょう。 火山の恵みを待つ村、古代の祭壇、花が咲く庭園などの目的地。 難易度が徐々に上がる 5 つの独自のレベルを進みます。レベルごとにレイアウト、障害物、目的が異なります。 溶岩を制御するために、流れを維持するためのストレートパイプ、流れを調節するためのコーナーパイプなど、さまざまな戦略的なパイプ要素を使用します。 直角に曲げたり、T字分岐管で流れを分割したり、交差管で複雑な交差を作ったり、ブロック要素で 不要なパスを停止します。 溶岩が空いている空間を通過すると冷えていくため、溶岩を維持するためには要素を慎重に配置する必要があるため、時間との競争になります。 流れる。 ステージを効率的にクリアし、すべてのターゲットに到達し、できるだけ少ない要素を使用することで、レベルごとに最大3つの星を獲得できます。 詳細な統計情報を使用して、進捗状況、ベストタイム、成果を追跡します。 深い青の色調と輝く溶岩効果を備えた美しいダークテーマに浸ってください。 遊ぶには、下のパネルからパイプ要素をグリッドにドラッグし、ダブルタップで回転させ、火山からパスを作成します。 ターゲットに到達したら、発射ボタンを押して溶岩が流れる様子を観察します。 各レベルを完了するには、必要な数のターゲットに到達してください。 パズル愛好家、戦略愛好家、そしてユニークな脳トレ体験を求める人に最適なLavaFlowは、 火山工学の技術を習得し、火山の力を解き放ちましょう。 